KB-9E는
최신기술을 이용해
MAN: The KB-9E delivers
the most advanced technology
이동 목표물과
for engaging both mobile
고정 목표물
모두를 타격합니다.
and stationary
enemy targets.
새로운 기능으로는,
더 빨라진 초음속, 그리고
New capabilities include
enhanced supersonic speed
넓어진 레이더 회피
주파수 범위입니다.
and extended antiradar frequency coverage.
WOMAN: All missile
미사일 테스트 장치들이
모두 켜졌다.
test systems active.
Sea range is clear.
해상 사격장은 이상없고
원격측정기 및 유도장치는
100% 상태입니다.
Telemetry and
guidance at 100%.
시연준비 준비완료입니다,
제독님.
It's showtime, Admiral.
발사 5초전,
WOMAN: Launching
in five,
4, 3,
four,
three,
2, 1,
two, one.
알흠다운
광경이로군.
Now, that is
one beautiful sight.
(speaking indistinctly)
B.D.A.용 고해상도
W.I.A.장비입니다.
High-def W.I.A.
for B.D.A.
- 목표물 확인.
- GPS 추적중...
MAN 2: Target acquired.
MAN 3: GPS tracking...
미사일 접근중...
(beeping)
Missile now approaching...
비정상적으로
항로를 이탈하는군.
I have a course deviation
anomaly.
백업 시스템을
가동 해.
Engage backup
system.
딸꾹질 같은 겁니다.
It's just a hiccup.
90 degrees
90도 벗어났습니다.
off course.
Manually intervene
수동 조정해서
방향을 바꿔.
and redirect.
정상이 아니군.
It's unusual.
새로운 목표가
감지 됐습니다.
WOMAN: Sensors
detecting
a new destination.
Unknown vessel.
미확인 선박입니다.
뭐라고?
What the hell?
목표잠금을 풀어.
Break target lock.
The missile's
미사일 조정이
안됩니다.
not in sync with our systems.
Abort.
취소하고, 당장
파괴 명령을 내려.
Send destruct code now.
(beeping)
미사일이 우리 신호를
받지 않습니다.
Missile's not accepting
my signal.
목표는
민간 유람선입니다.
It's a civilian cabin cruiser.
ADMIRAL:
Good God.
어떻게 좀 해 보게.
Do something.
(beeping)
♪ NCIS: LA 6x19 ♪
Blaze of Glory
방송일: 2015년 3월 30일.
??NCIS: LA 6x19 ??/font>
Blaze of Glory
Original Air Date on March 30, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글자막 및 싱크 재수정: 비키남.
?? ??
(아일랜드 식으로)
안녕들 하쇼~
Top o' the morning to ya.
내가 네게 줄
작은 선물을
하나 가져왔지.
You know what I got for ya.
I got you a wee gift.
Yeah.
행운의 선물.
A gift of good luck.
(chuckles)
성 패트릭의 날은
이미 지났네.
A little late for St. Patrick's Day.
Yeah, but it's after the holiday
알아, 하지만 그 덕에
전부 80% 할인가격에 샀지롱.
so everything's 80% off.
Including
그 녹색 맥주도?
the green beer?
며칠 지나서 사면
Yep. A little
time shift,
뭐든 싼 값에
좋은걸 살 수 있지.
you get much more bang
for your buck.
그래서 내가 할로윈을
11월 2일에 지내는 거고,
Which is why I celebrate
Halloween on November 2,
크리스마스를
12월 27일에
지내는 거지롱.
it's why I celebrate Christmas
on December 27.
발렌타인 데이는?
Valentine's Day?
묻지 말아요.
Don't ask.
Twice the flowers,
꽃도 두배,
초콜렛도 두배,
가격은 1/4이지.
twice the chocolate,
quarter the price.
Did you get any leprechauns?
레프리컨은
(작은 녹색 요정)
혹시 없나?
제발 없어라...
Oh, I hope not.
레프리컨 관해
안좋은 기억이라도?
You got a thing
about leprechauns?
어렸을 때 그 영화
보고나서 몇년간이나
악몽을 꿨죠.
No, I just saw the movie when I
was little, and I had nightmares
for a year.
SAM: No, the Leprechaun
아니, 레프리컨은
그렇게 나쁘지 않았어.
wasn't so bad.
Chucky was much worse.
쳐키가 훨씬
무서웠지.
알겠는데,
Okay, well,
도대체 그런 영화를
왜 만들어서, 애들에게
I don't understand
why they make movies
정신적 상처를
주는지 모르겠어.
that traumatize kids like that
in the first place.
부르노 베텔하임
(아동 심리학자)
에 따르면
DEEKS: Actually, according
to Bruno Bettelheim,
the, uh, stories that involve
그런 버림받음,
상처, 죽음등의
어두운 이야기가
아이들로 하여금
the darkness of abandonment,
injury,
간접적이고
상징적인 방법으로
and death allow children
to grapple
스스로 두려움을
극복하도록 해주고,
with their own fears
in remote and symbolic ways
감정의 성장을
이끌어서
that lead
to emotional growth
and better prepare them
for adulthood.
어른이 되는 것에
잘 대비할 수 있도록 해주지.
뭐야?
What?
Am I
여기 심리학과
학생은 나 혼잔가?
the only student
of psychology here?
아니, 아니,
고맙네, 필 박사.
No, no, no. Thank you, Dr. Phil.
하지만 자넨
But you
must admit
작은 악마 레프리컨이
돌아다니고 있다는 걸
인정해야 한다구.
a little evil leprechaun
running around,
- 꽤 충격적이지 않아?
- 예이, 모여들 보세용.
pretty disturbing, no?
ERIC: Aye, gather round.
해야할 일이 있습니다.
제 얘길 들어보세용.
There's work to be done.
C'mere till I tell ya.
참, 딕스.
Oh, Deeks.
이거 아주 싸게
잘 사셨네요.
That was an awesome sale.
거봐, 내 말 맞지?
I rest my case.
2시간전에
방위산업체인
ADRD에서,
Two hours ago,
defense contractor ADRD
해군용 유도 미사일
테스트를 실시했습니다.
conducted a guided
missile test for the Navy.
원래 목표했던 타겟은,
채널 제도 바깥에 있는
The intended destination
was this target vessel
이 선박이었습니다.
발사는 완벽했으나
off the Channel Islands.
It was a perfect launch,
곧 기술자들은 자기가
곤란에 처했다는걸 알게됐죠.
and then the engineers found
themselves in quite a pickle.
곤란에 처한 기술자라,
결과가 좋은 법이 없지.
Engineers in a pickle.
That never ends well.
불행하게도,
Unfortunately,
미사일은
통제 불능이 되어
they lost control
of the missile,
궤도를
이탈했습니다.
deviated
off course.
오, 맨.
Oh, man.
Was anybody
누가 배에 타고있지는
않았나요?
on board?
One of many
unanswered questions.
답 모르는 많은
질문들 중 하나지.
미사일 유도 시스템이
해킹 당한 것 같아서
We're concerned that
the missile's guidance system
걱정이라네.
has been hacked.
만일 그랬다면,
And if it has,
다른 해군 무기 시스템도
해킹 당하지 않았나
we need to find out
if other Navy weapon systems
조사 해봐야 한다네.
have been compromised.
허비할 시간이 없네,
캘런 요원.
No time to lose, Mr. Callen.
누가 그랬는지 알아내서
셧다운 시켜버리게.
Find who did this
and shut them down.
알았슴돠.
Got it.
혹시 1월에
CENTCOM을 해킹한
DEEKS: I wonder if it's
the same crew that hacked
같은 놈들 소행이
아닌가 싶군.
CENTCOM in January.
Mm.
그건 트위터와 유튜브
계정 뿐이었지.
Those were only their Twitter
and YouTube accounts.
이 무기시스템은
보안이 아주 철저해.
These weapon systems
are extremely secure.
FBI도 그렇게 생각 했지.
CALLEN: Well,
the FBI thought that, too,
지난달 그들의
테러 예상 훈련이
until their terrorist
training scenarios
해킹 당하기
전까진 말이야.
were hacked last month.
관제본부에선
뭐라할지 알아 봐.
Why don't you find out
what mission control has to say.
On it.
Got it.
- 넹.
- 넵.
누군가 그 배가 가라앉기
바란게 아니라면
An off-course missile doesn't
score a direct hit like that
궤도를 벗어난 미사일이
저렇게 가서 맞을리가 없지.
unless someone wanted
to sink that boat.
해안 경비대 관할이야.
It's a Coast Guard case.
가서 그들이 뭘 건져
올렸는지 알아보세나.
Let's find out what they drag up
from the deep.
(indistinct chatter)
해안 경비대와 해군 잠수팀이
물속에 들어갔습니다.
We've got Coast Guard and
Navy dive teams in the water.
- 인체 유해는?
- 아직 없습니다.
Any human remains?
Not yet.
없기를 바랍시다.
Let's hope it
stays that way.
선체 덮개 고리는
제자리에 있습니다.
Cabin cover snaps
were in place.
아무도 배에 없었다는
좋은 의미죠.
Good indicator
that nobody was on board.
- 어떤 배 였나요?
- 필립스 32 입니다.
What kind of boat?
Phillips 32.
남부 캘리포니아에
수백대가 있습니다.
Hundreds of them
in Southern California.
등록번호는
없나요?
Any registration
number?
아직까진 숫자 5
So far we've got a five
그리고 문자 J 가 답니다.
순서는 모릅니다.
and a "J."
In no particular order.
궁금해 죽겠구면.
I'd like to buy a vowel.
방수 케이스네.
Waterproof case.
와우.
Wow.
주말 유람선에
있을 법한 물건이 아니구만.
That is not what you expect
to find
on a weekend pleasure craft.
Fentanyl.
펜타닐
(마약성진통제)
이로군.
모르핀보다 100배나
더 강력하지.
It's 100 times more potent
than morphine.
48병이라,
암거래 가격이
48 vials. That's got
to have a street value
2만불은 하겠네.
of 20 grand.
- 마약 딜러인가요?
- 그들은 적이 있게 마련이지.
Drug dealers?
They do have enemies.
유도 미사일을
해킹 할 수 있는
마약 딜러 혹시 아나?
You know any drug dealers
that can hack a guided missile?
당신이 제일
먼저 온겁니다.
You're the first to arrive.
FBI 와 국토안보부에서
지금 오고 있습니다.
FBI and Homeland Security
are on their way.
시스템이 해킹 당했다는
증거가 나왔나요?
You found evidence
that your system was hacked?
악의적 코드가
우리 프로그램에
심어져 있었습니다.
We have malicious code
embedded in our software.
어뗗게 침투 했는지
알아 내셨나요?
Did you figure out
how they got into your system?
우린 향상된
암호화 기술과
We have state-of-the-art
network security
여러겹의 외곽 방어 및
침입 감지 장치를 갗춘
with advanced
encryption,
multi-layer perimeter defense,
and intrusion detection.
최첨단 네트워크 보안
설비를 가지고 있습니다.
- 내부인 소행이었을
가능성도 있습니다.
- 네.
This could have been an inside job.
Yeah.
지금 모든 컴퓨터를
We're putting
every single workstation here
면밀히 조사하고 있습니다.
under the microscope.
You have
최근에 해고된
불만가진 사원이나
노동자는 없나요?
any disgruntled employees or
workers who were recently fired?
No.
없습니다.
여긴 좋은 회사입니다.
This is a good company.
실례합니다. 피터,
WOMAN:
Excuse me. Peter,
뭔가 찾았습니다.
we have something.
지난주에 더그는 그를
오아후에서 개최하는
군사 연구개발 회의에
Last week, Doug got an e-mail
inviting him
초대한다는
이메일을 받았습니다.
to a military
R & D conference in Oahu.
진짜 같아 보였습니다.
I-It looked legit.
하지만 그런
회의는 없습니다.
WOMAN: But the conference
doesn't exist.
그 이메일은
해군에서 온게 아닙니다.
The e-mail didn't come
from the Navy.
회의일정 PDF 파일을
클릭했더니
I clicked on the agenda, which
seemed to be in PDF format.
실제로는
But actually
contained
그의 하드 디스크에
해킹 프로그램을 심는
an executable file
that embedded software
실행파일 이었습니다.
on his hard drive.
그의 계정명과
비번을 훔치는?
Software that could steal
his username and password?
예.
Yes.
Giving them access
모든 무기 시스템에
접근할 수 있었겠군요.
to all the weapon systems.
가능성 있습니다.
That is the likely possibility.
누가 또 그 이메일을
클릭 했을지 궁금하군요.
I wonder who else clicked
on that e-mail. Army, Navy,
육군, 해군, 공군, 해병?
Air Force, Marines?
문제가 아주 심각하군.
Houston, we
got a problem.
(indistinct chatter)
G의 위치가 잘못됐네.
G's in the wrong place.
그래? 그럼 내가
어디 있어야하지?
Yeah? Where do you want me?
Not you. The letter.
자네 말고, 이 글자.
Uh-huh.
Should be
- 숫자 앞에 와야할 것 같은데.
- T 자를 찾았어.
before the numbers.
Got a "T."
Hmm.
아직 숫자 두개가
없습니다.
We're still missing two numbers.
쌍둥이들 (에릭과 넬)에겐
이거면 충분해야 할텐데.
Should be good enough
for the twins.
(line ringing)
에릭, 넬.
이것 좀 해 줘.
Eric, Nell, do your thing.
오, 지금
하고있는 중이에요.
Oh, I'm working it.
번호판 조회 중입니다.
Searching the
DMV right now.
헤이.
Hey.
헤이, 그게 뭐야?
Hey. What do you got there?
배고플까봐
먹을 걸 좀 가져왔어.
Eh. A little, uh, snack,
in case we're hungry.
음, 전부 녹색이야?
Mmm. Just the green ones?
응, 성 패트릭 데이에
먹다 남은 거.
Yeah, left over
from St. Patty's Day.
재미있네요.
작전중에 음식이라.
Interesting. Food in Ops.
헤티가 알고 있나요?
Hetty know
about this?
찾았다.
Got it.
헤이, 캘런.
Hey, Callen.
뭘 찾았나, 넬?
What do you got, Nell?
폭파된 배는
So, the exploding boat
is registered
스탠리 마슬로우라는
DDS에 하나
등록되어 있습니다.
to one Stanley Maslow, DDS.
- DDS 가 뭐지?
- 치과 의사야.
DDS? He's a dentist.
주소를 찾았습니다.
(crunching)
We got an address.
에릭, 작전 중 뭘 먹냐?
Eric, are you eating in Ops?
(gulps)
No.
아닙니다.
(chuckles)
그는 시미밸리에
삽니다.
NELL:
He lives in Simi Valley.
30분이면 거기에
가실 수 있습니다.
You guys can be there
in 30 minutes.
시미밸리까지
운전하기 싫은데.
I hate the drive
to Simi Valley.
난 치과 의사가 싫어.
I hate dentists.
당신들 운이 좋네요.
전 보통 아침엔 테니스를
STANLEY: Hey, you're lucky.
I usually play tennis
치러 가거든요.
on my morning off.
앉으세요.
Please, have a seat.
No, that's-that's fine.
아니, 괜찮습니다.
감사합니다.
Thank you.
So, uh, how can a dentist help the Navy?
그래, 치과의사가
어떻게 해군을
도울 수 있단 얘기죠?
선생님 배에 관한겁니다.
Well, it's about
your boat.
오늘 아침에 미사일
시험 발사가 있었는데
There was a-a missile test
this morning,
뭔가가 잘못 되는 바람에
안된 일이지만,
and I'm sorry to say
that something went wrong
선생님 배에
맞았습니다.
and your boat
was hit.
망가 졌나요?
Damaged?
파괴 됐습니다.
Destroyed.
그게 어떻게 가능하죠?
How is that possible?
대체 해군이 어쩐일로
마리나 델 레이에서
(LA에 있는 고급 요트항)
And-and what the hell is
the Navy doing testing a missile
미사일 시험을
한단 말입니까?
in Marina Del Rey?
Marina Del Rey?
마리나 델 레이라구요?
예, 제 배가 거기
정박해 있었습니다.
Yeah, that's
where it's docked.
그게 얼마짜리
배 인 줄 아십니까?
Do you have any idea
what that boat is worth?
업그레드까지
했다구요.
I did upgrades.
마슬로 박사님, 당신 배는
거기 없었습니다.
Dr. Maslow, your boat
wasn't at the marina.
벤투라 해안선
외곽에 있었습니다.
It was off
the Ventura coastline.
그건 불가능합니다.
That's impossible.
아이구야, 세상에.
Oh, my God.
My son's been living
on that boat.
제 아들이 거기
살고 있습니다.
그 아인
대학생입니다.
He's
a-a college student.
학교 때문에 거기서
평일 밤들을 지내고
주말에 집에 오곤 합니다.
Spends school nights down there
and comes home on the weekends.
아, 다행이군요,
그는 무사합니다.
(phone chimes) Oh, thank God.
He's okay.
"여기 밤새미가,
큰 과제물을 끝내고,
"All-nighter, big project,
친구의 소파에
쓰러지다"
crashed on friend's sofa."
그래, 그러니까...
Okay. So...
도대체 어떻게 제 배가
마리나에서 벤투라 해안으로
how the hell did my boat get
from the marina
가게 된거죠?
to the Ventura coast?
에.. 그게 우리가 지금부터
알아내야 할 일 입니다.
Well, that's something
we're gonna have to figure out.
혹시 적은 없으신가요,
마슬로 박사님?
Do you have any
enemies, Dr. Maslow?
제가 아는 한 없습니다.
Not that I know of.
전 모든 사람들과
잘 지내는 편입니다.
I get along pretty well
with everyone.
아드님은 어떤가요?
혹시 적은 없나요?
What about your son?
He have any enemies?
제 아들이요?
후,
My son?
(sighs)
와이엇은 약간
외톨이인 편입니다.
Look, Wyatt's a bit of a loner.
지 엄마 죽고부터
그랬습니다.
He has been
since his mother died.
참 유감이군요.
I'm very sorry.
일에만 몰두했죠.
He's thrown himself
into his work.
건축일 말입니다.
Architecture.
그 아인 사람들을 좀
짜증나게 하죠, 저도 압니다.
Look, he rubs people
the wrong way-- I get that--
하지만 그 아일...
죽일 정도는 아닙니다.
but not enough for anyone
to want to... kill him.
한가지 더 있습니다.
One other
thing,
저희가 요트 잔해 속에서
펜타닐을 발견했습니다.
we found some fentanyl
in the wreckage.
저는 스마일 함대와 함께
자원봉사 치과진료를 합니다.
I'm a volunteer dentist
for the Smile Squadron.
우린 멕시코
엔세나다까지
Yeah,
we-we cruise
down to Ensenada and give
free dental work to the poor.
배를 타고가, 가난한 사람들에게
무료 치과 진료를 해 주고 있습니다.
펜타닐은 사랑니를 뽑거나
할 때 쓰입니다.
Fentanyl's used
for wisdom teeth extractions,
마약성 진통제를
방치해 둔 일은 없나요?
stuff like that.
You left narcotics unattended?
그건 20개의 다른 보급품 상자와 함께
보관함에 단단히 잠겨 있었습니다.
It was locked up in the hold
with 20 other boxes of supplies.
그리고 배는 항구의 잠긴 문
뒷쪽에 정박해 있었습니다.
And the boat was docked behind
a locked gate in the marina.
제가 마지막
Least
it was
봤을때 까진 그랬습니다.
last time I saw it.
해군이 부자이길
바래야 할겁니다.
Sure hope
the Navy's got deep pockets.
거봐, 난 치과의사 싫어.
Yep. I don't
like dentists.
그의 배가 그의
아들보다 더 중요해.
His boat is more
important than his son.
그 펜타닐 얘기,
너무 허술한데.
That fentanyl story,
very sketchy.
이 사람을 계속
감시 하는게 좋겠어.
Better keep an eye on this guy.
내.생.똑.
M.T.E.
"내 생각도 똑 같아"
My thoughts exactly.
난 딸이랑 문자 한다구.
I text with
my daughter.
가자구.
Come on.
(chuckles)
(indistinct chatter)
저기있다.
바로 저 친구야.
KENSI:
There he is. That's our guy.
- 딕스.
- 그래.
Deeks.
Yeah.
와이엇 마슬로 인가?
딕스 형사다.
Wyatt Maslow?
Detective Deeks,
LAPD. 이쪽은 특수요원
켄지 블라이, NCIS.
LAPD. This is Special
Agent Kensi Blye, NCIS.
제 아빠가 여러분들이
My dad told me
찾아 올거라고
말씀해 주셨습니다.
to expect you.
악수를 할 수 없어
죄송합니다.
Sorry, I can't shake hands.
직접 만든건가?
Did you
make this?
아주 놀랍군.
It's stunning.
제도칼을 아주
잘쓰는 모양이네?
Quite the master
with the X-Acto knife,
제가 3-D 프린터로
뭘 할 수 있는지
huh?
You should see what I can do
꼭 보셔야 합니다.
with a 3-D printer.
마지막으로 마리나에
갔던게 언제지?
When were you last
at the marina?
어제 아침에요.
아침 7시쯤 거기서
떠난 걸로 기억합니다.
Yesterday morning. Uh, left the
boat about 7:00 a.m., I guess.
그게 어떻게 벤투라에
가 있게 된거죠?
How did it end up in Ventura?
We're gonna review
감시영상을
검토할 예정이야.
the security footage.
누구 혹시 자넬
다치게 하려는 사람 있나?
You know anyone that
would want to hurt you?
아뇨.
No.
제 말은, 모릅니다.
어쩌면?
I mean, I don't know.
'어쩌면' 이라니?
Maybe.
What does that mean,
그게...
maybe?
Well...
조쉬라는 친구가 있는데,
there's this one guy, Josh.
조슈아 페티포드.
Uh, Joshua Pettiford.
그래 그친구와
어떤 관계지?
Okay. What's going on with him?
제 예전 룸메이트입니다.
컴퓨터 사이언스 전공이구요.
My ex-roommate.
Computer science major.
걔 때문에 제 아빠 배로
이사하게 된겁니다.
He's the reason I had
to move on to my dad's boat.
- 둘이 잘 지내지 못한 모양이지?
- 완전 진상입니다.
You two weren't getting along?
Total slob.
매일 밤 새벽
3시까지 안 자고,
Up every night till 3:00 a.m.
코를 골땐
착암기 같습니다.
Snores like a jackhammer.
참으려 했지만
도저히 못 참겠더군요.
I tried, but I couldn't.
몇달간 오만가지
일로 다 싸운 후
After months of fighting
over everything,
전 결국 기숙사에서
나왔습니다.
I finally moved out of the dorm.
그것 때문에 걔가 네 배를
날려 버렸다고 생각 해?
And for that you think
he'd blow up your boat?
걘 죽이는 컴퓨터 실력을
가지고 있습니다.
The guy's got
mad computer skills,
게다가 완존
불안정합니다.
and he's totally unstable.
컴퓨터 실력?
뭐, 뭐, 해킹 같은거?
Computer skills. Okay,
like-like what, like hacking?
하루종일이죠.
Day and night.
걔 기숙사 방이 어디지?
Where's his dorm room?
Yeah, might want
예, 아마 방호복 부터
챙기셔야 할겁니다.
to pick up
some Hazmat suits first.
좀 마실래?
CALLEN:
Want a slurp?
아니, 됐어.
No, thanks.
민트는 건강에 좋아.
Mint is healthy
for you.
스페인에서는
옐바 부에나라고 하는데
In Spanish it's
called yerba buena,
좋은 약초라는 뜻이지.
which is the "good herb."
(chuckles)
거기 진짜 민트가
들었다고 생각 해?
You really think there's
some real mint in there?
That's all artificial
flavoring and coloring.
전부 인공적으로
맛과 색을낸거야.
파란색, 노란색 F, D 와 C.
Blue and yellow F, D and C.
신선하고, 맛있고
약효가 있지.
Fresh, Delicious, Curative.
인공 색소는
석유로 만든다네, G
Artificial coloring is
made from petroleum, G.
- 석유라구.
- 덕분에 더 잘 넘어가네.
Petroleum.
Makes it go down easier.
그리고 또 관절을
아주 유연하게 해주지.
It also keeps my joints
very lubricated.
자네 녹색 동맥을
막히게 한다네.
Your green arteries clogged.
(chuckles)
떳다.
SAM:
Heads up.
(sighs)
새로 산 차네.
New purchase.
번호판이 없군.
No plates.
분명 집 청소부는
아닌 것 같네.
SAM: Yeah, that's
probably not a housekeeper.
Fedex 배달부도
아닌게 확실하고.
Definitely
doesn't look like FedEx.
공증인인가?
부동산?
(shutter clicking)
SAM: Notary?
Realtor?
아님, 마약 운반책?
Or a drug runner.
시금치 얼른 먹어, 뽀빠이.
CALLEN:
Eat up your spinach,
Popeye, we're on the move.
움직여야 돼.
(engine starts)
(siren blares)
차 시동 끄고, 열쇠는
창 밖으로 던지시오!
Driver, turn the engine off,
throw the keys out the window.
빌어먹을.
Not again.
헐~, 뭐지?
SAM:
What the hell?
키 내려 놓습니다.
Going for the keys!
이제 바깥쪽으로 해서
차문을 여시오.
Now open the door
from the outside,
양손을 다 보여 주세요.
조수석에 앉은 분도요.
showing me both hands, sir.
Passenger, too.
좋습니다. 자 신사분들, 이제
천천히 뒷걸음으로 오세요.
Good, good. Now walk backward
slowly as possible, gentlemen.
우린 연방요원입니다.
SAM:
We're federal agents.
제 뱃지가 오른쪽
뒷주머니에 있습니다.
My badge is
in my right back pocket.
그리고 우린
모두 무장했습니다.
And we're both armed.
(Callen sighs)
죄송하게 됐습니다,
신사분들.
My apologies,
gentlemen.
Satisfied?
만족했나요?
요즘 도둑때문에
속썩는데
We had a rash of
burglaries, and you two
당신 둘이 한시간 넘게
거기 주차해 있어서요.
have been parked there
for over an hour.
잠복근무 중이었습니다.
We were on a stakeout.
Okay, well,
그랬군요.
뭐 도와 드릴 일 없습니까?
could we offer
any assistance?
(scoffs) I think
you've done enough already.
이미 충분히
도와 주신 것 같네요.
페티포드 박사?
(knocking)
KENSI: Dr. Pettiford?
- 헐.
- 와우.
(chuckles): Oh.
Wow.
와이엇말이
뻥이 아니었네.
Yeah. Wyatt
was not exaggerating.
옛날 추억이
되살아 나는군.
DEEKS: This is bringing back
some happy memories.
세상에나, 대학 다닐 때
이런데서 살았단 말이야?
KENSI: Oh, my gosh, you lived
like this in college?
그게아니구, 내가 네
침실에 있는 줄 알았다구.
Well, for a second there, I thought
I was back in your bedroom.
- 흐잉.
- 으흐흐.
Oh-ho-ho.
(both chuckling)
투쉐~.
(한방 먹었네)
Touch챕.
책상 위에 노트북
컴퓨터가 있군.
Got a laptop
on the desk.
어디 보자.
(whispers):
Yeah, let's see here.
(beeping)
흐미, 이게 뭐 같아?
Huh. What do you think of that?
독립전쟁의 깃발?
Revolutionary War flag?
글쎄, 그는 미국 역사를
잘 배운 학생이거나,
Well, he's either a well-rounded student
of American history,
티파티 (미 우익 단체)
정식 회원인 모양이군.
or he's a card-carrying
member of the Tea Party.
뭐지?
What...?
헐, 젠장.
What the hell?
새 USB 드라이브인데.
It's a brand-new
flash drive.
워, 와우.
Oh!
Oh... whoa!
뭐야, 진짜.
Really?
[ 괜찮은 시도였네, 멍청씨 ]
(beeps, buzzes)
앱스토어에서
산게 아닌데...
Bet he didn't buy that
at the app store.
항구에 있는 감시 카메라는
자정 이후엔 녹화를 안합니다.
Security cameras in the marina
didn't record after midnight.
그들이 아침 6시에
돌아와보니
When they came back on
at 6:00 a.m.,
배가 없어진겁니다.
the boat was gone.
So the bad guys
나쁜놈들은 그들의
흔적을 감추고 있습니다.
are covering their tracks.
그 방산업체 프로그램은
어떻게 됐지?
What about the software
from the defense contractor?
그 핵 프로그램에는
그들 스스로를
'디스어바우'라 부르는
The hack has the trademark
of an online group
온라인 그룹의
표식이 있습니다.
that call themselves
Disavow.
그들은 익명의 해커들인데,
이 지역의 한 회원과
NELL: They're anonymous hackers,
but we have a chat room tip
to a possible local member
who just so happens to be...
채팅을 한 정황이
포착되었습니다. 이름이...
조쉬 페티포드입니다.
Josh Pettiford.
이 놈이 범인이
틀림 없겠군.
Exploding thumb drive dude just
bought himself a trip to the boatshed.
놈을 먼저 찾아야 돼.
Have to find him first.
No. To nail this guy,
아니, 이놈을 확실히 잡으려면
그 해커 그룹에 침투해야 돼.
we need to infiltrate his group,
말이 쉽지, 침투하는
건 보통일이 아냐.
which is always
easier said than done.
뭐, 제가 그
잠복근무를...
Well, I wouldn't mind
a little undercover...
잊어버리게, 비일.
자넨 너무 늙었어.
Forget it, Beale.
You're too old.
우~, 그럼,
NELL:
Ooh, okay,
이 일은 제가...
so, then, I guess it's my...
내 모든 존경을 담아
얘기하는데,
Listen, with
all due respect,
these are students--
we need some fresh blood.
얘들은 학생들이야.
우린 새사람이 필요하다네.
신사 숙녀 여러분.
HETTY:
Ladies and gentlemen,
스탠포드 대학교의
블레이즈 탈콧 양을
I'd like you to meet
Blaze Talcott
소개합니다.
from Stanford University.
그녀는 네트워크 보안
전문가 입니다.
She's an expert
in network security.
그러니까...
Hi.
So...
여기에 학생을
데려 오신건가요?
just to clarify, you
brought a... student here?
블레이즈는
GRANGER:
Blaze interned
NCIS 몬터레이의
인턴사원으로, 졸업 후
with NCIS Monterey,
and she has a job waiting
콴티코 해군기지 사이버 부서에서
일 하기위해 대기 중이네.
at Quantico Cyber Division
when she graduates.
- 4학년 학생 맞나요?
- 미친거 같죠, 그쵸?
You're a senior in college?
Crazy, right?
HETTY:
Just what this mission needs.
이번 임무에 딱 맞아.
죄송한데, 이건
I'm sorry, but isn't
소프트웨어로 움직이는
물건 아닌가요?
this software-controlled material?
Her clearance
그녀의 보안등급은
자네보다 높다네, 존스양.
exceeds yours, Ms. Jones.
그럼 알겠습니다.
All right, then.
자 그럼, 일들 보도록.
Well, let's all
get to work.
헤이, 저는 어..
Hey. I'm, uh,
기술 작전관
에릭 비일이라고 합니다.
Tech Operator Eric Beale.
I've heard all about you.
선배에 대해서
전부 들었습니다.
ERIC:
Oh, yeah?
그랬나요?
손톱이 멋지네요.
Oh, cool fingernails.
하루종일 코딩 작업할 때
(chuckles)
Something to look at
when you're...
writing code all day.
눈 심심하지 말라고...
아, 네.
Ah, yeah.
좋아.
에헴.
Okay.
(clears throat)
정보분석관
넬 존스입니다.
Intelligence Analyst Nell Jones.
And you must be Kensi
선배가 켄지고
이분은 딕스죠?
and Deeks?
Yes, we are.
- 네 맞아요. 반가워요.
- 안녕하세요?
Nice to meet you.
Hi. How you doing?
NELL:
So, Blaze--
블레이즈(불꽃)...
닉네임인가요?
that's some nickname, huh?
아, 닉네임 아닙니다.
Uh, it's not a nickname.
본조비 공연 때
제가 임신 됐죠.
I was conceived
at a Bon Jovi concert.
아, 이제 알겠군요.
Oh. That
explains it.
나도 거기 갔었는데.
Been there.
ERIC: Great, so let's begin
좋아요 그럼, 블레이즈를
침투시킬 방법에 대해
by brainstorming some techniques
- 머리를 맞대 봅시다.
- 그러죠.
to get Blaze inserted.
Uh, sure.
좋아요.
해커가 분명
Great. So the hackers
will definitely
당신 컴퓨터를 접수해
샅샅이 뒤져 볼테니까
take over your computer
and search through every byte.
우리가 노트북 하나를
준비해서 거기다...
We'll prep a laptop
with, um...
해킹 코드,
불법 다운받은 노래,
Hacker code,
illegally downloaded songs,
해적판 소프트웨어,
그리고 야동들?
pirated software and porn.
지금 야동이라고
했나요?
Did you just say porn?
분명 야동이라고 했어.
She definitely just said porn.
진짜 같이 보여야죠.
Got to be legit.
와우, 솔직히 말해,
Wow. To be honest,
얘 맘에 드는군.
kind of like this girl.
그들은 내게 카메라를
켜라고 강요할 거에요.
They'll insist
I turn my camera on.
좋아요, 그럼
All right, kids...
어디 한번
놀아 봅시다.
let's put on a show.
고마워,
칼레이도스코프.
SAM:
Thank you, Kaleidoscope.
시미밸리에서 본
미니(차)를 찾았어.
고마워, 에릭.
We got the Mini
from Simi Valley, Eric. Thanks.
No problem.
별 말씀을.
저기 말이지...
You know what?
난, 어...
I'm, uh...
그녀가 나올지 모르니
여기 밖에서 기다릴게.
I'm gonna stay out here
in case she comes out.
기다린다고.
I'll just wait.
저들은 진짜
광대들이 아니야.
They're not real clowns.
그냥 작은
광대 인형들이라구.
They're just
little puppet clowns.
훌륭하군.
Wonderful.
(laughs)
ㅋㅋ 걱정 마.
Don't worry.
그들은 밤에만
살아 움직인다구.
It has to be dark
for them to come to life.
그건 네 바램이지.
You hope.
(lively orchestral music
playing)
????
(orchestral music continues)
그냥 좀 관두면 안돼?
Could you just
not do that?
그냥 쫌?
Could you just not?
(music ends)
좋아요, 모두 잘 했습니다.
오늘은 여기까지 입니다.
All right, good job, everybody.
That's it for today.
다음주 2시 수업에 봅시다.
See you guys next week.
Class at 2:00.
고마워요, 알렉스.
Thanks, Alex.
CALLEN:
Excuse me, miss?
실례합니다, 아가씨.
특수요원 해나와
SAM:
Special Agents Hanna,
캘런입니다,
NCIS.
Callen, NCIS.
당신은?
And you are?
말리.
말리 비파다입니다.
Malee. Malee Vipada.
- 재미있는 인형이군요.
- 태국에서 왔어요, 저처럼.
That's an interesting puppet.
From Thailand.
Like me.
I understand you know a Stanley Maslow?
스탠리 마슬로씨를
알고 계시죠?
Dentist from Simi Valley.
시미밸리의
치과의사.
사실 잘 몰라요.
Uh, I don't really know him.
하지만 오늘
그의 집에 갔었잖아요.
But you did go to
his house today.
그분 아들이 제
남자친구에요.
Well, his son Wyatt
is my boyfriend.
He left blueprints
걔가 내 아파트에
at my apartment--
I was just dropping them off.
설계도를 놓고가서
가져다 주러 간겁니다.
최근 와이엇의 삶에
뭐 이상한 일은 없었나요?
Anything unusual going
on in Wyatt's life
these days?
아니요.
제말은...
No. I mean...
걘 확실한
사람입니다.
he's a pretty solid guy.
그의 예전 룸메이트
조쉬는 요?
What about
his old roommate,
Josh?
Oh, my God,
오마이갓,
완존 겁나 괴짭니다.
complete and total freak.
조쉬는 제 CS과목
조교였습니다.
Josh was the T.A.
in my CS class.
컴퓨터 사이언스?
Computer science?
네, 전 연극과인데
'시를 위한 코딩' 과목을
Yeah. I'm a theater major,
but they make us take
들어야 했습니다.
조쉬는 몇차례
Coding for Poets.
Josh helped me
숙제를 도와 줬습니다.
with my homework
a few times.
그가 어째서 괴짜죠?
What makes him a freak?
첫째, 그는 목욕을
절대 안하고
A) He never bathed,
둘째, 제가 안보는 사이
제 휴대폰을 가져다가
and B) he took my phone
when I wasn't looking.
저 보라고 자기
셀카를 찍고
Took selfies
for me to discover.
자기 자신한테
문자를 보내고는
He texted himself
and acted like I started it.
마치 제가 한것처럼
행동했습니다.
흐, 그 친구 나름의
추파를 던진 것 같은데.
Huh, well, maybe that's his way
of flirting with you.
어, 아뇨. 됐습니다.
Uh, no, thank you.
하지만 죠쉬를 통해서
와이엇을 알게 됐죠.
결국... 잘된거죠.
But, I mean, through Josh,
I met Wyatt, so...
it's all good.
MAN: Hey, sorry, Malee,
저기 죄송요,
말리,
짐 싸는 것 좀
도와줘.
can you help us pack up?
네, 전 이만
가봐야 합니다.
Yeah, uh, got to get back.
어쩌면 조쉬가
질투를 했겠구만.
Maybe Josh is the jealous type.
그래서 그가 유일하게
할 줄 아는 방법으로
So get back
at the competition
the only way he knows how.
경쟁에서
앙갚음을 한거야.
일급기밀의
해군 미사일로?
With a top secret Navy missile.
비일, 여길 아주
잘 꾸며놨구만.
Beale, love what you've
done with the place.
그에게 JPL 해킹용
Show him the code
코드를 보여 줘.
for the JPL hack.
이거 놀라워요.
핵 채팅 시작한지
It's amazing.
After five minutes
of hack chat,
Josh took the bait.
5분만에 죠쉬가
미끼를 물었어요.
They've already moved
to a private site.
그들은 이미
개인 사이트로
옮겼어요.
(beep)
BLAZE: Yes!
좋았어!
그는 저의 제로데이
중간자공격을 좋아하네요.
He loves my zero-day
and man-in-the-middle attack.
훌륭했어요, 에릭.
Way to go, Eric.
네가 없었으면
못했을꺼야.
Couldn't have done it
without you.
와우.
DEEKS:
Wow.
케미가 마구
돋는가보네.
Am I detecting
a sense of chemistry here?
으응.
Mm-hmm.
Are you kidding me?
놀리는 건가요?
걍 여동생 같아서 그래요.
She's like a little sister.
전 지금
I'm training
신입요원
훈련 중입니다.
a junior agent.
이건 교육 과정이에요.
This is the educational process.
맞아.
Right.
그니까....
그녀가 핫 하지 않다고?
So... you don't think she's hot?
제 타잎이 아닙니다.
She's not my type.
여러분, 이 사람이 저보고
카메라를 켜라고 하네요.
BLAZE:
Guys, he wants my camera on.
어, 알았어.
세트장에서 모두 조용~~
Uh, all right,
quiet on the set, please.
정말?
그말이 항상 하고 싶었어.
Really?
Always wanted to say that.
거기, 안녕.
Hello there.
와우.
Wow. (laughs)
- 죽이는 코드 네가 쓴거 맞아?
- 빙산의 일각이야.
You sure write some killer code.
Tip of the iceberg.
누굴 교통보안청
비행금지 목록에 올려줄까?
Who can I put
on the TSA no-fly list for you?
진심이야?
Seriously?
좋아, 내가 질문하나 할께.
All right...
let me ask you a question.
얼마든지.
Blaze away.
공격자가, 열린 TCP 포트가
있나를 스캔을 할때
If an attacker does a scan
looking for open TCP ports,
모든 패킷은 스푸핑된
IP 주소를 쓸 수 있나?
can all of the packets
use a spoofed IP address?
우, 그거
교묘한 질문이네.
Ooh, uh, that's
a tricky one.
저기, 이렇게 함 말 해보지 그래.
그러니까...
You know what, why don't
you tell him that, um...
아니. TCP SYN 세그먼트에 대한
모든 SYN/ACK 응답은
BLAZE: No. Any SYN/ACK responses
to the TCP SYN segments
스푸핑 된 주소로 가지.
go to the spoofed address.
열린 TCP 포트를
찾을수가 없어.
Open TCP ports are not detected.
오케이.
Okay.
만납시다.
We should meet.
문자 보낼께.
Look out for a text.
그럼 또 봐.
Ciao.
Yes, yes,
yes!
우리가 해냈어.
BLAZE (squeals):
We did it!
DEEKS:
Oh.
거 매우 교육적이네.
That's all very educational.
오, 그러네요.
(Eric and Blaze laughing)
Oh, yes.
저도 몇가지
배우고 있습니다.
I'm learning a few things, too.
이 게임, 온라인으로
해도 되는데.
BLAZE:
We could have played online.
하지만...
직접 만나서 하는게
Well, it's better...
더 좋아.
in person.
그럼 이제, 주어진
임의의 수열을 가지고
All right, now, given a
random array of numbers,
내림차순으로 정렬하는
머지-소트 함수를 써봐.
implement a merge-sort function
to arrange in ascending order.
체스게임 하면서
코딩을 하라고?
You want me to write code
while playing chess?
그리고...
And...
왜 고등학교 졸업 후
telling me why
you don't have
온라인상에 별로
나타나지 않았는지
말 하면서.
much of an online presence
after high school.
난 사생활이 중요해.
넌 안그래?
I value my privacy.
Don't you?
넌 코딩에 집중해, 블레이즈.
체스는 내가 할게.
All right, code away, Blaze,
I'll handle the chess.
이 친구, 덴마크 책략을
쓰려나보군.
Uh, looks like
he's trying a Danish Gambit.
E-5로 대응 해.
Respond with E-5,
그 다음은 B-C-4.
then B-C-4.
조용히 하라는
신호 같은데?
Looks like the signal
to shut up.
내 차례야.
누가 디스어바우를
시작했지?
My turn. Who started Disavow?
아이작이라는 친군데,
A guy named Isaac,
진짜 그가 누군지는
정말 아무도 몰라.
but no one really knows
his true identity.
전설적인 존재야.
He's a bit
of a legend.
만일 내가 합류하게되면
어떤일이 생기지?
What happens if I join you?
이건 마치 에베레스트 산에
오르는 것 같은거야.
I mean, it's like
climbing Mount Everest.
내 말은, 그게 거기 있기때문에
우린 그냥 하는거야, 알아?
Okay? I mean, we
just do it 'cause
it's there, you know?
Not for evil or for money.
악을 위한것도 아니고,
돈 때문에도 아니야.
코딩 다 했어.
Here's your code.
방해해서 죄송한데,
우리가 이 동네 처음이라...
Sorry to bother you guys--
we're in from out of town.
혹시, 이 근처...
어디 가까운데
Do you know
if there's a... Is there
자전거 가게 없나요?
a bike shop that's close to here?
Yeah,
타이어가 펑크가 났는데
we got a flat
and our, uh,
자전거 대여점이
여기서 수마일이나
떨어져 있어서...
rental shop
is a few miles away, so...
저기 놀이터 뒷쪽으로
찾아 보세요.
You can try the place
after the playground.
- 아니, 헬멧은 대체 왜 쓴거야?
- 아이구, 미안합니다.
Oh... Why do you even wear a helmet?
Oh, Sorry. I'm sorry.
네 돌머리는
시멘트 바닥도 깨겠다.
That hard head of yours
could crack the cement.
여보, 여기서 그러지마.
Honey, I don't think this is the time.
Yeah, well, we got a flat
어, 이 사람이 억지로
풀밭으로 가자는 바람에
펑크가 났거든요.
because he insisted
on going through the grass
내가 거긴 가시가
많다고 했는데도.
and I said that there would be thorns.
There's
주차장엔 깨진 유리가
많이 있었단 말이야.
obviously glass in the parking
lot, 'cause since when
대체 언제부터 야자수에
가시가 있었지?
do palm trees have thorns?
The palm stem is scandent
야자수 나무는
오르기 쉬운데
잘빠지는 거칠고 휜
뾰족한 것들 때문이지
because of the rugged, hooked
prickles that could shed.
- 내 부전공이 식물학이야.
- 니 전공은 나 갈구기지.
I minored in botany.
You also majored in bother-me.
(chuckles)
(Deeks mock-chuckles)
어, 너 웃기네.
Oh, you're funny.
Maybe you should audition
너, 내가 로데오 거리에서 쇼핑하는 동안
코미디 가게에서 오디션이나 봐 보시지?
at The Comedy Store
while I go shop at Rodeo, huh?
우린 빡세게 관광해야 해요.
무슨 얘긴지 알죠?
We got to capture all the
sights, you know what I mean?
신혼여행이 겨우
이틀 남았어요.
Only two days left
in the honeymoon.
아직까진 잘
지내온것 같아요.
Things are going well,
I think, so far.
아, 미안하지만
저것 좀 집어 주시겠어요?
Oh, sorry, can you
hand me my, uh,
제가 먹던 콜라...
my pop...
soda?
- 머리통 어디갔어?
- 진짜, 정말, 진짜?
Where's your head? Who did I marry?
Really, really? Really?
- 내가 뭐랑 결혼 한거야?
- 정말 이러기야?
What did I marry, huh?
Really?
원 세상에.
Oh, my gosh.
오, 와우.
이거 잘했는데?
Oh, wow.
This is nice.
두가지 언어로...
파이톤과 C++?
With two versions--
Python and C++?
네가 어떤걸
원했는지 몰라서.
Wasn't sure
which one you wanted.
헤이, 내 노트북이야.
거기 서!
Hey, my laptop. Stop!
어서와, 켄지.
Come on, Kens.
Hey, whoa, whoa.
딕스, 딕스.
(chuckles) Deeks, Deeks.
Oh!
우린 못 쫓아가.
You're not gonna catch him.
펑크는 대체 왜 낸거야?
Why did you give us a flat tire?
It was our justification
체스공원에 멈춰 설
핑계꺼리 였잖아.
for stopping at the chess park.
Well, you should have listened
내 말을 들었어야지.
브레이크나 체인이
망가졌다고 해도 됐잖아.
to me. We could have said
bad brakes, loose chain...
아니, 눈에 띄는 거라야 했다구.
그리고 그는...
No, we had to sell it visually,
all right? And he
완전히 속았다구.
우리 그 역할 계속하고 있는겨?
totally bought it. Why...
Are we still in character?
저길 봐.
Great.
고, 고!
Go, go!
What else is in
그 가방에 또 뭐가 있지?
that backpack?
그녀를 안전하게
지켜 줄 모든 거.
Everything to keep her safe.
그렇담, 문제네.
Then we have a problem.
그럼 조쉬가 와이엇을
위협한게 아닌가?
So nothing threatening from
Josh to Wyatt?
Nothing.
아닙니다.
와이엇이 조쉬에게
방을 치우라고하자
Wyatt asks Josh
to clean up the room.
조쉬는 단
한 단어로 답합니다.
Josh replies in one word.
Well, if you're smart,
똑똑한 사람은
나중에 발목 잡힐 내용은
절대 문자로 남기지 않지.
never put anything in a text
that can come back and bite you.
하지만 말리와
와이엇 사이는
However, between
Malee and
Wyatt, a plethora
of lovey-dovey emojis.
애정표현이 좀
과할 정도입니다.
"보고싶어 보고싶어
키스 하고싶어"
CALLEN: "Miss u miss u wanna kiss u"?
Aw,
풋 사랑이네.
young love.
(short beep)
우우, 방금
Ooh, Just got
a message
마리나 델 레이
해안 경비대로 부터
메시지가 왔네요.
from the Coast Guard
Marina Del Rey.
It looks like
the Point Dume cameras
이건 말리부 해변가
카메라 같은데
야간투시경에
배가 찍혔네요.
got the boat on night vision.
They're
currently
그들이 지금
화질 개선중입니다.
working on enhancement.
Great,
좋아. 우리가 확인해 볼께.
켄지와 딕스는 조쉬를 맏고있나?
we'll check it out. Kensi
and Deeks have Josh covered?
Yes, the GPS tracker is in place
and we were able to clone
네, GPS로 추적중이구요,
콜라 병으로 부터 지문을
복제할 수 있었습니다.
the thumbprint
using the soda bottle.
- 잘했어.
- 그리고 조쉬가
Good.
And Josh admitted to
블레이즈의 가방을 훔친게
자기 일당이라고 인정했습니다.
Blaze that it was his crew
that stole that her backpack.
그들이 가방을 아주
이 잡듯이 뒤졌고
They went
through it with
a fine-tooth comb,
and she's in the club.
그녀는 지금
클럽에 있습니다.
계속 알려주게.
Keep us posted.
MAN: This way.
이쪽입니다.
- 여기 있습니다.
- 정말요?
그냥 달라고 하지 그랬어요.
Here you go.
Really? You could have just asked me.
이게 더 재밌어요.
More fun this way.
제레미가 지난 8월달에
여기를 실제 샀어요.
Yeah. So, uh, Jeremy actually
bought the place last August.
무슨 돈으로 집을 샀죠?
How can you afford a house?
도박꾼 너구리한테
삥 뜯었나, 헤헤?
Well, a little help
from Roller Raccoon, huh?
스마트폰 게임
앱을 팔아서지.
My gaming app
for the smartphone.
그런걸 캐쉬카우
라고 하던가?
Should have called it Cash Cow.
Heyo.
(both whooshing)
전 이런놈들 천 명은 있는
학교엘 다녔어요.
I went to school with a
thousand guys like those two.
똑똑한?
성공적인?
Smart? Successful?
Try dorky.
아니, 멍청한.
내말은...
거실은 아주 훌륭해.
So... I mean,
living room's a cool place
시원하게 앉아 쉬어가며
코딩 작업을 하거나...
to just sort of chill, kick
back, write some code or...
영양 보충을 하거나...
you can power up
on nutrition or...
카페인, 에너지 음료도 있고.
Caffeine, got energy drinks.
Whoa, whoa,
워우, 칩스 과자가
거의 다 떨어졌네.
critically low on chips.
당장 사와야지.
Food run.
- 좋은 스쿠터네.
- 그래? 필요하면 언제든빌려가.
Nice ride.
Yeah? Borrow it any time you want.
(door closes) Yup. Uh, well, uh,
why don't you,
얍. 자 그럼...
집처럼 편히 있어.
uh, make yourself at home.
'배틀필드 하드라인'
게임 좀 해 볼래?
You want to play a little
Battlefield Hardline?
오, 안돼.
Oh, I shouldn't.
내가 널 이긴 후
너 우는 꼴을 어떻게 보냐?
I don't want to see you
cry when I kick your ass.
그래?
죽을 준비나 해라.
Yeah, prepare to die.
저 스쿠터는 깨끗해요.
차에 큐 들어갑니다.
Okay, the scooter's clear.
Cueing the car.
(tires screeching, thump)
DEEKS: Aah!
- 소리 들었어?
- 응.
You hear that?
Yeah.
- 괜찮아? 움직이지 마.
- 아야, 이런 젠장.
KENSI: Are you okay? Don't move.
DEEKS: Aah! Oh, God.
- 여보, 움직이지 마.
- 아~
KENSI: Don't move, sweetheart.
DEEKS: Aah!
도와줘요.
저 좀 도와 줘요.
Help. Hi,
help me.
- 아이구 아야.
- 911에 전화 할까요?
Ouch. Ow.
Should I... Should I call 911?
아니, 그냥 이 자전거
치우는 거나 좀 도와줘요.
No, no, no, I got it, just help
me get the bike off of him.
- 네, 예 예 알겠습니다.
- 내 생각에 속이 다친 것 같아.
Okay. Yeah, yeah, okay.
I think I have some internal injuries,
비장이 다쳤나 봐,
비장이 다쳤나 봐.
I can't feel my spleen.
에릭, 에릭,
거기 있나요?
Eric, Eric, are you there?
똑똑히 잘들려.
Read you loud and clear.
방산업체 핵을
I found the defense
contractor hack
조쉬의 컴퓨터에서 찾아서
방금 보내 드렸어요.
in Josh's computer.
I just sent it.
Got it.
Great work.
- 받았어.
- 훌륭해.
그 복제 지문으로
The cloned thumbprint
모든 파일을 열었어요.
잠긴 것 까지도 요.
opened all the files.
Even the locked ones.
누구랑 얘기하는거야?
Who are you talking to?
No one.
아무도 아냐.
너 경찰이냐?
Are you a cop?
- 아냐.
- 너 도청장치 하고있지?
어디 보자.
No.
Are you wearing a wire, huh? Let me see.
이리 와, 어디 보자구.
어디 보여줘 봐.
Come on, let me see.
Let me see it. (grunting)
그만해!
아프다구!
Stop!
Stop it, you're hurting me!
Kensi,
켄지,
딕스...
Deeks...
Move in.
들어가세요.
너 만일 경찰이면
나한테 죽었어.
I swear to God,
I'll kill you if you're a cop.
- 꼼짝마.
- 연방요원이다.
Freeze.
Federal agents.
Oh, aah, aah!
(coughing)
(Kensi laughs)
꼭 그래야 했냐?
Was that necessary?
당신들 진짜로
자건거 사고가 난게
아니었군요, 그렇죠?
You guys weren't really
in a bike accident, were you?
내 비장이 이상 없는걸로
판명됐다네.
It turns out my spleen
is gonna be fine.
Look, I've never seen this
before, okay? I mean,
전 이거 처음보는 겁니다.
I didn't write it,
I didn't send it,
쓴일도, 보낸일도 없는데
I don't know how it
got on my computer.
이게 어떻게 제
컴퓨터에 있는거죠?
우린 네가 얼마나
와이엇을 미워 했는지 알아.
We know how much you hate Wyatt.
He was
걘 결벽증이라 같이 안 어울렸어요.
그를 미워한건 아닙니다.
a neat freak. We didn't get
along, okay? I don't hate him.
하지만 넌
But when he
걔가 말리와 함께
밖으로 나가자
질투를 했지.
started going out with
Malee, you got jealous.
원 세상에, 말리는
골칫거리 초짜 코더
였습니다, 아시겠어요?
Oh, my God. Look, Malee is a pain in
the ass code kitten, all right?
그녀는 숙제를 도와달라고
제게 조르곤 했어요.
걔보고 그녀를 가지라고 하세요.
She used to beg me for
homework help. He can have her.
넌 그녀 휴대폰에
네 셀카를 남겨 놨잖아.
You left selfies on her phone.
Yeah, she asked me
걔가 찍어달라고
한거에요.
to take them.
So what you're
그러니까 네 말은
telling us is you didn't
넌 그녀와 사귀려고
하지 않았다는 건가?
want a relationship with her?
뭐하러 제가 시간과 돈을
여자친구한테 낭비하겠어요?
Why would I waste my time
and money with a girlfriend
인터넷에 공짜
야동이 널렸는데.
when the Internet
is full of free porn?
거 말 되네.
That's a valid point.
Hey.
DEEKS: Hey.
내 노트북 가지고
뭘 하는거야?
What are you doing on my laptop?
Seriously?
몰라서 물어?
Josh and Isaac,
the leader of Disavow,
조쉬와 아이작이
디스어바우의 리더입니다.
have been fighting
in the back room of their
여태 자기네 '다크웹'사이트의
뒷방에서 싸워왔습니다.
Dark Web site.
How did you get in the back room?
뒷방을 어떻게 찾았지?
네가 비번을
알려줬잖아, 바보야.
You gave me the password, fool.
조쉬는 그들의 해킹 기술을
정치적 의도로 쓰길 원합니다.
Josh wants to use
their hacking skills for
a political agenda.
No, to
아닙니다. 정부와 기업의
부패를 고발하기 위해섭니다.
expose government
and corporate corruption,
사실 전 여기에 뭔가
변화를 가져오는 중입니다.
okay? I'm actually
making a difference here.
그러셔떠요?
더들리 두라잇씨.
(폭소 기마특공대)
Wow, look at
you, Dudley Do-Right.
그러나 아이작은
선명성을 유지하길
바랍니다.
But Isaac wants to keep it pure.
해킹을 위한 해킹.
So, hacking for hacking's sake.
조쉬는 이기는 쪽이였고
그들은 아이작으로부터
돌아섰습니다.
Josh was winning folks over and
they were turning against Isaac.
선배들, 새로운
사실이 있습니다.
NELL:
Guys, something new here.
조쉬의 컴퓨터에 있는
코드는 아이작이 심은겁니다.
The code on Josh's computer
was planted by Isaac.
코딩 패턴을 보시면
아실 수 있을겁니다.
You can see it
in the coding patterns.
Well, that's interesting.
그거 재미있네.
보아하니 아이작이
너를 모함하기 위해
So it seems that Isaac planted
네 컴퓨터에
코드를 심은것 같네.
the software on your computer
to frame you.
Oh, really?
오, 그래요?
와우, 감사합니다.
그럼 일 끝나셨나요?
이제 가실건가요?
Wow. Thanks. Okay, so we
done here? Will you guys leave?
그런데, 형씨들
아이작은 절대 못찾습니다.
And by the way, you're
never gonna find Isaac.
걘 절대 못찾습니다.
You're never gonna find him.
오 그대,
신앙심이 적은 자여!
Oh, ye of little faith.
우린 암호화된
아이작의 메시지를
풀었습니다.
We've unraveled Isaac's
encrypted, relayed messages
지구 두바퀴를 돈거죠.
twice around the world.
Turns out Isaac
알고보니, 아이작은
우리가 잘 아는 젊은이더군요.
is a young man
we've all heard of.
그 젊은이의 이름은...
A young man by
the name of...
와이엇 마슬로우.
Wyatt Maslow.
안녕, 아이작.
Hello, Isaac.
좌우간,
By the way,
자네의 재능에
경외심을 느꼈다네.
I'm in awe
of your talent.
유도 미사일을 해킹할 줄
아는 사람은 별로 없지.
Not too many people can
hack a guided missile.
절대 그러려던 게
아니었습니다.
I was never going to do it.
해킹으로 절대 어떤 해도
가하려 한 게 아닙니다.
I've never, ever caused
any harm with a hack.
그건 제 철학에
반하는 겁니다.
It goes against my philosophy.
그건 그냥
제 취미입니다.
It's just a hobby.
무슨일이 있었지?
What
happened? Uh,
조쉬가 룸메이트로서
널 돌게 만들었나?
Josh drive you crazy
as a roommate?
헤이, 그러니까, 조쉬가
디스어바우를
접수하려고 했나?
Hey, was... was Josh
gonna take over
Disavow?
No.
아뇨.
Then why?
그럼, 왜지?
말리가 제게 그래 달라고
애걸했습니다.
Malee begged me to do it.
그녀의 명예를
지켜야 했습니다.
I had to defend her honor.
You had to
그녀의 명예를
지켜야 했다고?
defend her honor?
그들이 숙제를 하고 있을때...
They were doing homework...
조쉬가 그녀에게
음료수를 쥤습니다.
and Josh gave her a drink.
그녀는 졸렸죠.
She got sleepy.
그녀가 깨서 보니
그가 그녀 위에서
Next thing she knows,
he's on top of her,
키스를 하면서 그녀의 바지를
내리고 있었습니다.
kissing her, pulling
her pants down.
아마 그녀가 반격하지 않았더라면
그는 그녀를 강간 했을겁니다.
And he would've raped her
if she didn't fight back.
그녀가 경찰에
신고는 했나?
Did she file a police report?
그녀는 경찰이
수사를 망칠거고,
She knew they'd just
screw up the investigation
and Josh would walk.
조쉬는 풀려날걸
알았습니다.
그녀는 그녀의 계획이
조쉬를 감옥에 보낼
She said that her plan
was the only sure way
유일한 방법이라고
했습니다.
to send him to jail.
And you went along with this?
넌 그일에 동의했고?
말리가 네 첫번째
여자 친구니?
Is Malee your first girlfriend?
네가 정말로 사랑에
빠진 모양이로구나.
You must really be in love.
그녀를 위해서라면
뭐든지...
I would do anything...
하겠습니다.
for her.
오, 완전
소시오패스네.
Oh, what
a sociopath.
Look, I never
touched her, okay?
전 그녀를
건들지 않았어요.
Why would Malee make
up a story like that?
말리가 왜 그런 얘길
꾸며냈을까?
저야 모르죠.
Look, I don't know,
그녀도 쟤 처럼
미쳤나 봅니다.
all right? I mean,
he's just as crazy as him.
말리와 귀중한 시간을 좀
가져봐야 할 것 같군.
It sounds like
we need to spend some
quality time with Malee.
(electric whoosh)
캘런, 샘 선배,
이것 좀 들어보세요.
Callen and Sam
need to hear this.
계속해 봐, 에릭.
Go ahead, Eric.
블레이즈가 말리의
전통적 생김새에
의구심을 제기했습니다.
Blaze had some doubts about
Malee's heritage and appearance.
Her nose and cheekbones.
그녀의 코와 턱.
그래서 우리가
좀 더 파봤죠.
So we dug a little deeper.
그녀의 태국 여권이
가짜로 밝혀졌습니다.
Turns out her Thai
passport is a fake.
말리의 진짜 이름은
타만 부디아노.
자카르타 출신입니다.
Malee's real name is Taman
Budiano and she's from Jakarta.
인도네시아.
Indonesia.
그녀의 부모는 2009년에
그곳 경찰에 의해 죽었습니다.
Her parents were killed
by the police there in 2009.
제마흐 이슬라미야의
멤버였습니다.
Members of
Jemaah Islamiyah.
증권거래소, 대사관, 호텔 등을
폭파시킨 조직이야.
The group that bombed the
stock exchange,
embassies, hotels.
그녀가 조쉬의 컴퓨터에서
군사 핵을 훔치려 한거군.
She tried to steal the military
hack off Josh's computer.
Yeah, but it
네, 근데 그건
거기 없었어요.
wasn't there.
Which is why she
그래서 그녀가 널 버리고
와이엇의 침대로 뛰어든거군.
ditched you and jumped
in bed with Wyatt.
블레이즈가
제법 잘했네요.
Blaze did pretty good.
아니, 아주 잘한거야.
그녀는 어디있지?
No, Blaze did great.
Where is she?
거기 있지 않나요?
Isn't she with you?
아니. 우리가 한시간 전에
본부로 돌려 보냈어.
No. We sent her back
to Ops hours ago.
말리는 절대
그러지 않았을겁니다.
Malee would
never do that.
자네 다른 해군 시스템도
해킹했나?
Did you hack
any other Navy systems?
- 했냐고.
- 아마도.
Did you?
I guess.
Which ones?
Lasers, rail guns.
- 어떤거?
- 레이저, 레일건.
그녀 혼자 자네 노트북과
같이있지는 않았나?
Was she ever alone
with your laptop?
어쩌면요. 하지만 거긴
아무것도 없습니다.
Maybe, but there's
nothing on it. The...
제 아빠 집 금고속에
휴대용 하드 디스크가
하나 있습니다.
There's a portable hard drive
in a safe in my dad's house.
Did you tell her about it?
그녀에게 그걸 말했나?
뭐 하나, 에릭?
Where are we, Eric?
칼레이도스코프와
얼굴 인식기를
Kaleidoscope and facial rec
풀 가동 중입니다.
firing on all cylinders.
켄지와 딕스는
말리네 집으로 가는 중입니다.
Kensi and Deeks en route
to Malee's house.
블레이즈는?
SAM:
What about Blaze?
통신 두절입니다.
문자에도 응답이 없습니다.
Comms are dead,
not responding to texts.
금고가 어디있지, 와이엇?
CALLEN:
Where's the safe, Wyatt?
홀을 지나 왼쪽에
침실 안에 있습니다.
It's in the bedroom
down the hall, on the left.
부엌을 살펴 봐.
Check the
kitchen.
아빠.
Dad.
아빠?
Dad?
Sorry,
유감이네, 와이엇.
Wyatt.
Why would...
대체, 왜...
Oh, my God.
오마이 갓.
아빤 아무일도 한게 없는데.
He didn't do anything.
샘.
Sam.
(sighs)
그 소프트웨어로...
With that software...
테러범들은 이제 뭐든 다
파괴할 수 있게됐어.
terrorists could destroy
just about anything.
태평양 함대 전체도
포함해서지.
Including the entire
Pacific Fleet.
말리의 아파트는
어떻게 됐나, 딕스 군?
I need an update on Malee's
apartment, Mr. Deeks.
비었습니다.
DEEKS:
The place is empty.
마치 이사간 것 처럼요.
Almost like she moved out.
그녀 차도
없어졌습니다.
Her car's missing, too.
그들이 서둘러
떠난 것 같아.
Looks like they left
in a hurry.
저 감시 카메라는
박살이 났군.
Well, that security camera's
been smashed.
See if you can find anything,
Eric.
뭐 좀 찾을 수 없나
알아 봐, 에릭.
Got the mirror
of a motor scooter.
스쿠터 백미러를 찾았어.
베니스 집에
있던거 같아.
Like the one
at the Venice house.
블레이즈 소식은?
We hear anything from Blaze?
아직 없습니다.
Nothing yet.
여기 더 나빠질 것 같은
나쁜 소식이 있네.
I got bad news that's about to
get worse.
박살난 귓속 무전기를
발견했어.
I got an earwig that's crushed.
분명 우리편꺼야.
And that's definitely
one of ours.
그들이 스쿠터를
망가뜨렸어.
They ditched the scooter.
왜 블레이즈가 혼자서
Why would Blaze
말리를 쫓아 갔을까요?
go after Malee on her own?
그녀는 재치있지만,
GRANGER:
The girl's resourceful,
but that would be
way out of line.
그건 선을 벗어난거야.
제가 블레이즈
싸우는 걸 봤는데,
KENSI:
I've seen Blaze in action.
그녀라면 말리를
제압할 수 있을겁니다.
She could kick Malee's butt.
1:1이라면 그렇겠죠.
하지만 이 경우엔
수적으로 불리합니다.
One-on-one, yes... but in
this case she was outnumbered.
MAN:
Put your hands up!
그들이 그녀를
인질로 잡고있다고
기대해 봅시다.
Let's just hope that they've
taken her as a hostage.
제가 교통 카메라에서
Okay, I've got them
on a traffic camera,
First and Beaudry.
그들을 찾았습니다.
1가와 보우드리 교차로 입니다.
거긴 말리가 있던 극장에서
두 블럭 거리인데.
That's two blocks from the
theater where Malee studies.
미니 차를 찾았습니다.
CALLEN:
We got eyes on the Mini.
집안에 누가 있는 것 같군.
Looks like somebody's home.
말리는 두명과 함께있네.
Malee's got two
guys with her.
한명은 인질일거야.
And one possible hostage.
그들은 데이터를 전부
옮길 시간이 없었군.
They didn't have time
to complete the data transfer.
이런 섬뜩한 것들이 여기
얼마나 많이 있는 것 같나?
How many of these creepy things
you think they got in here?
수백개, 아니
수천개는 되겠군.
There's got to be hundreds,
maybe thousands.
하드 디스크 숨기기에
딱 좋은 장소군.
It's a good place
to hide a hard drive.
(gunshots)
(gunfire)
(grunts)
말리는 어딨지?
Where's Malee?
내가 출구를 맏을게.
I'll cover the exit.
연방요원이다!
무기를 버려라!
Federal agent!
Drop your weapons!
우릴 안 보내주면
이 여잔 죽어.
We walk
or the girl dies.
Okay, okay.
그녀를 해치지 마.
Don't hurt her.
지금이야!
Now!
(grunting)
수갑 채워.
Cuff him.
샘.
Sam.
(handcuffs clicking)
말리가 도망간다.
Malee's on the run.
비스타 허모사
공원 쪽으로 갔어.
She's headed into
Vista Hermosa Park.
화면으로
잡아 보겠습니다.
We'll try to get eyes on her.
교통 카메라와
위성으로 찾는 중입니다.
Searching traffic cams
and satellites.
여기가 공원이야
정글이야?
Is this a park
or a jungle?
찟어져서 찾아보자.
We've got to split up.
헤이, 조심해.
Hey, watch it.
서 쪽 산책로는
이상없네, 샘.
West trail's clear, Sam.
그녀 흔적이 없어.
No sign of her.
찾았다.
Got her.
- 아랫쪽 들판을
가로지르고 있어.
- 알았어.
Crossing the lower field.
On it.
연방요원이다!
Federal agents!
헤이, 뭐야?
Hey, what?
(gunfire)
무기 내려 놔!
Drop your weapon!
난 각이 안나와, 샘.
I don't have a shot, Sam.
무기 내려 놔!
Drop your weapon.
제발, 제발.
MAN:
Please, please.
그를 보내 줘.
CALLEN:
Let him go.
(whimpering)
Okay, okay.
자네가 그거
등을 꿰멜텐가?
You're going to patch
that back up?
They got a show tonight.
오늘밤 공연에
써야 하거든.
????
??Another op'nin',
another show ??
??In Philly, Boston
or Baltimo'e ??
??A chance for stage folks
to say "Hello" ??
??Another op'nin'
of another show ??
??Another job
that you hope that lasts ??
Why did Hetty want
to meet us here?
왜 헤티가 여기서
우릴 만나자고 했을까?
몰라요.
일 잘했다고 상으로?
I don't know.
Reward for a job well done?
어쩌면 단지 샘을
고문하려는 건지도 몰라.
Eh, maybe she just wanted
to torture Sam.
(Sam laughs wryly)
전부 날 따라 와.
Come with me, everybody.
??Four weeks,
you rehearse and rehearse ??
Hey, Beale.
헤이, 비일.
??Three weeks,
and it couldn't be worse... ??
여러분들... 모두 모여 봐.
Everyone... gather round.
난 여러분들이 모두
LA의 역사를 좀 경험해 보라고
So, I wanted you all
to experience
여기 불렀다네.
a bit of L.A. history.
내가 처음 베이커 씨의
공연을 봤을 때
You know, when I first saw
Mr. Baker perform,
난 아마 다섯살인가 그랬지.
(laughs): I think I was about
five years old.
한 작은 소녀의
생일 파티였는데
It was at a little girl's
birthday party
주디 갈란드의
집에서 열렸다네.
given at the home
of Judy Garland.
라이자 미넬리와
소꿉동무였나요?
You were playmates
with Liza Minnelli?
대단한 야회 였네.
It was quite the soir챕e.
(laughs)
오늘밤엔 좀
건전한 것으로 바꿔서
Tonight, we'll toast
with something
건배를 할걸세.
wholesome for a change.
Ooh.
(exclaiming)
오, 브라보.
HETTY:
Oh, bravo.
Thank you very much.
KENSI: Now we're talking.
- 감사합니다.
- 이제야 말하네.
나이스.
선배도 하나.
Nice.
And one for you.
여기 받으세요.
And one for you, sir.
헤티 것도 여기 하나.
And one for Hetty.
아이스크림
안 먹어요?
No ice cream for you?
응, 지금 막 블레이즈와
Uh, no, I'm just going
to go meet Blaze
'여엔모'에서 온 그녀 친구들을
만나러 가려던 참이야.
and some of her
friends from SWE.
'여자 엔지니어들의 모임'?
The Society of Women Engineers.
넬, 그냥 커피만 마실거야.
Nell, it's just coffee.
I'm going to talk to them
about careers in CS.
그들에게 CS에서의
내 경험에 대해서
얘기 해 주려고 해.
일종의 멘토링 같은거야.
It's like a mentoring thing.
정말요?
Really?
그게 단가요?
That's your story?
Yeah.
응.
Okay.
Have fun.
재미 보세요.
(sighs)
밤 늦게까지
일하는구나?
Burning the midnight
oil, are we?
방금 적외선 장치로
드론을 개조했어요.
Just retrofitted the drone
with infrared.
쿨.
Cool.
그래...
Hmm.
So...
블레이즈는 어땠나요?
how was Blaze?
그녀는 더 좋은 자리로
옮길 준비가 됐어.
She's ready to move on.
콴티코 기지로 말이야.
To Quantico, I mean.
충분히 훈련됐어.
Fully trained.
그래 그녀의 친구들을
만나 봤어요?
So, you met her friends?
그들은 문자 하느라
정신이 없더군.
They were busy texting.
I mainly talked
to her dad.
주로 그녀 아버지와
얘기했지.
그는 전자기술자인데,
He's an electrical
engineer.
블레이즈는
그와 내가...
Blaze thought that he and I...
공통점이
많다고 생각 해.
have a lot in common,
서로 친구가 되도
될 정도로.
like we could be friends.
진지하게.
Seriously,
그 사람은 나이가
한 45세쯤 되 보이던데.
that guy's got to be,
like, 45 years old.
헤이, 미안하게 됐어.
Hey, I'm sorry.
(laughs softly)
It's all right.
괜찮아요.
그거 날려 봐도 돼?
Can I fly that?
(laughs softly)
Go for it.
그러세요.
하지만 조심해요.
But be careful.
진심이에요.
I'm serious.
이게 필요할거에요.
You're going to need this.
네, 마님.
Yes, ma'am.
버튼이 왜 이렇게 많지?
Why so many buttons?
한동안 안해본
모양이군요.
Guess you haven't done it
in a while.
5.5채널은 새로운
기술 셋이 필요하죠.
5.5 channel requires
a new skill set.
따라서 익히는데
시간이 좀 걸려요.
So it takes a little time
and understanding.
All right,
그니까, 표준 조절판과
방향 및 상하 조정 기능은
so you still have
your standard throttle,
여기 그대로 있어요.
yaw and elevator function.
하지만 이건...
But...
보조날개와
컬렉티브 피치죠.
aileron
and collective pitch.
Uh-huh.
준비 됐나요?
Ready?
Ah...
(laughing)
우와, 죽이네.
ERIC:
Whoa. So cool.
자, 살살, 매버릭.
All right,
easy, Maverick.
공중에 정지시켜 보죠.
Let's just...
let's just hover.
그리고...
And...
좋아요, 살살...
All right, easy.
자 이제 전 놓아요.
Okay, I'm letting go.
혼자 해 보세요.
You've got this.
All right, all right.
왼쪽으로 기울이고.
Tilt left.
출력 좀더 높이고.
More throttle.
고도가 떨어져요.
위로 기울여요, 바닥쪽으로 말고.
Losing altitude. Tilt up,
not toward the floor.
젠장.
다시 해킹 당한 모양이군.
ERIC: Damn it.
Guess we got hacked again.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man